Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Create Day Margin Account
zh_hans: 开通即日孖展账户
zh_hant: 開通日內融賬戶

source: Max. transfer amount
zh_hans: 最大可转
zh_hant: 最多可轉

# margin_account
source: Stock Margin Account
zh_hans: 融资账户
zh_hant: 保證金賬戶

# transfer_in_out
source: Transfer out/in
zh_hans: 转出/转入
zh_hant: 轉出/轉入

source: Status/Time
zh_hans: 状态/时间
zh_hant: 狀態/時間

# over_max_amount_prompt
source: Exceeds the max. cash transferable amount. Please enter a valid value
zh_hans: 超出最大现金可转金额，请输入有效数值
zh_hant: 超過最大現金可轉金額，請輸入有效數值

source: Pending
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

source: Processing failed
zh_hans: 处理失败
zh_hant: 處理失敗

# processed_success
source: Processed successfully
zh_hans: 处理成功
zh_hant: 處理成功

source: Business Type
zh_hans: 业务类型
zh_hant: 業務類型

# options_account
source: Options Accout
zh_hans: 期权账户
zh_hant: 期權賬戶

# us_options_account
source: US Stock Options Account
zh_hans: 美股期权账户
zh_hant: 美股期權賬戶

# short_sell_account
source: Short Selling Account
zh_hans: 沽空账户
zh_hant: 沽空賬戶

# short_sell
source: Short
zh_hans: 沽空
zh_hant: 沽空

# options_name
source: Option Name
zh_hans: 期权名称
zh_hant: 期權名稱

# option_trading_less_one_hand
source: Quantity of shares is less than one con lot, please select again
zh_hans: 选择的委托数量不足一张，请重新选择
zh_hant: 選擇的委託數量不足一張，請重新選擇

source: uSMART Keyboard
zh_hans: uSMART证券快捷键盘
zh_hant: uSMART證券快捷鍵盤

# trading_break_buy_order
source: Breakthrough Buy
zh_hans: 突破买入
zh_hant: 突破買入

# price_break
source: Price breakthrough
zh_hans: 价格突破
zh_hant: 價格突破

# trading_break_sell_order
source: Breakdown Sell
zh_hans: 跌破卖出
zh_hant: 跌破賣出

# high_sell_desc
source: Triggers a sell order when the stock price breaks above preset price
zh_hans: 股价突破预设价格时，触发卖出，获利了结
zh_hant: 股價突破預設價格時，觸發賣出，獲利了結

# break_sell_desc
source: Triggers a sell order when the stock price falls below preset price
zh_hans: 股价跌破预设价格时，触发卖出，破位止损
zh_hant: 股價跌破預設價格時，觸發賣出，破位止損

# low_buy_desc
source: Triggers a buy order when the stock price falls below preset price
zh_hans: 股价跌破预设价格时，触发买入，低价抄底
zh_hant: 股價跌破預設價格時，觸發買入，低價抄底

# break_buy_desc
source: Triggers a buy order when the stock price breaks above preset price
zh_hans: 股价突破预设价格时，触发买入，捕捉涨势
zh_hant: 股價突破預設價格時，觸發買入，捕捉漲勢

# take_profit_desc
source: Trigger a sell order when the stock holding price reaches preset increase
zh_hans: 持仓股票达到预设涨幅，触发卖出，落袋为安
zh_hant: 持倉股票達到預設漲幅，觸發賣出，落袋為安

# stop_loss_desc
source: Trigger a sell order when the stock holding price reaches preset decline
zh_hans: 持仓股票达到预设跌幅，触发卖出，及时止损
zh_hant: 持倉股票達到預設跌幅，觸發賣出，及時止損

# traling_stop_desc
source: The sell order will be triggered when the stock price is rising and falls by a specified valued
zh_hans: 持仓股票在上涨途中，下跌指定数值，触发卖出订单
zh_hant: 持倉股票價格在上升途中，下跌指定數值，觸發賣出訂單

source: Price Conditions
zh_hans: 价格条件
zh_hant: 價格條件

# trading_mortgage_rate
source: Margin %.02f%%
zh_hans: 融：%.02f%%
zh_hant: 融：%.02f%%

# order_detial_tips
source: Tips
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# share_copy_url
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# share_more
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# share_wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# share_wechat_timeline
source: WeChat Moments
zh_hans: 朋友圈
zh_hant: 朋友圈

# share_message
source: SMS
zh_hans: 短信
zh_hant: 短訊

# share_info_more
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# share_not_support_message
source: This device don't support SMS
zh_hans: 该设备不支持短信功能
zh_hant: 該設備不支持短訊功能

# share_succeed
source: Share Successfully
zh_hans: 分享成功
zh_hant: 分享成功

# share_title
source: Share
zh_hans: 分享交易
zh_hant: 分享交易

# share_profit_loss
source: Share P/L
zh_hans: 分享盈亏
zh_hant: 分享賺蝕

# share_usmart_community
source: Community
zh_hans: 社区
zh_hant: 社区

# share_save_pic
source: Save
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 保存图片

# hold_loss_share_desc1
source: Stay calm! It is technical adjustment only
zh_hans: 不哭，是技术性回调
zh_hant: 淡定！技術性調整姐

# hold_loss_share_desc2
source: Stop loss or you may lose more!
zh_hans: 下次做时间的朋友
zh_hant: 早走早著，遲D可能輸更多！

# hold_loss_share_desc3
source: You can be the winner next time!
zh_hans: 忍痛割肉，下次咸鱼翻身
zh_hant: 保留實力，下次贏既一定係您！

# hold_average_share_desc1
source: What a waste!
zh_hans: 打了个酱油
zh_hant: 白做了

# hold_average_share_desc2
source: Take a rest, chances are waiting for you.
zh_hans: 休整休整，来日再战
zh_hant: 休息下啦，大把機會

# hold_average_share_desc3
source: No loss is kind of victory!
zh_hans: 厚积薄发，准备开挂
zh_hant: 唔輸即係贏

# hold_profit_share_desc1
source: Success belongs to the persevering
zh_hans: 日复一日，终成大户
zh_hant: 堅持，就是勝利

# hold_profit_share_desc2
source: I am shocked by myself!
zh_hans: 可把我自己牛坏了
zh_hant: 我自己都俾我自己嚇到！

# hold_profit_share_desc3
source: Genius, a long-waited moment of success!
zh_hans: 旷世奇才，原来是我！
zh_hant: 天才，咁都俾我等到！

# hold_profit_share_desc4
source: I am the best in the town!
zh_hans: 哇塞，全村最靓的仔
zh_hant: 全村最勁一定係我！

# hold_profit_share_desc5
source: I am so talented in investment
zh_hans: 事到如今，我只能承认自己很优秀了
zh_hant: 事到如今，我只可以講我有投資天份

# hold_profit_share_desc6
source: Let me tell you secretly, I am an expert in investment
zh_hans: 摊牌了，我就是股神！
zh_hant: 偷偷地話俾你知，我就係＂股神＂

# hold_profit_share_desc7
source: Stay low key~ Just a piece of cake!
zh_hans: 灵魂都感到自由
zh_hant: 低調～低調～今次小意思姐！

# share_to_get_mystery_box_tip
source: Share your order for a surprise mystery box!
zh_hans: 分享订单有机会获得惊喜盲盒！
zh_hant: 分享訂單有機會獲得驚喜盲盒！

# share_failed
source: Share Unsuccessfully
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# share_image_recommend_text
source: #uSMARTSG Learning · Intelligence · Community
zh_hans: #uSMARTSG 您的社交学习型智能券商
zh_hant: #uSMARTSG 您的社交學習型智能券商

# hold_cash_account
source: Cash Account
zh_hans: 现金账户
zh_hant: 現金賬戶

# hold_margin_account
source: Margin Account
zh_hans: 融资账户(即保证金账户)
zh_hant: 融資賬戶(即保證金賬戶)

# hold_margin_account_change
source: Margin Account
zh_hans: 融资账户
zh_hant: 融資賬戶

# hold_hk_account
source: HK
zh_hans: 港股
zh_hant: 港股

# hold_us_account
source: US
zh_hans: 美股
zh_hant: 美股

# account_tab_cn
source: CN
zh_hans: A股
zh_hant: A股

# hold_hk_total_asset_title
source: Total Assets (HKD)
zh_hans: 港股总资产(港币)
zh_hant: 港股總資產(港幣)

# hold_us_total_asset_title
source: Total Assets (USD)
zh_hans: 美股总资产(美元)
zh_hant: 美股總資產(美元)

# hold_cn_total_asset_title
source: Total Assets (CNH)
zh_hans: A股总资产(人民币)
zh_hant: A股總資產(人民幣)

# hold_daily_profit_loss
source: Daily P&L
zh_hans: 今日盈亏
zh_hant: 今日賺蝕

# hold_stock_market_value
source: Stock Market Value
zh_hans: 股票市值

# hold_risk_level
source: Risk Level
zh_hans: 风控等级
zh_hant: 風控等級

# hold_margin_rate
source: Margin Interest Rate
zh_hans: 融资利率
zh_hant: 融資利率

# hold_credit_ratio
source: Credit Ratio
zh_hans: 信用比率
zh_hant: 信用比率

# hold_credit_line
source: Credit Line
zh_hans: 信用额度
zh_hant: 信用額度

# hold_interest
source: Estimated Interest
zh_hans: 预计利息
zh_hant: 預計利息

# hold_margin_call
source: Margin Call
zh_hans: 追缴保证金
zh_hant: 追繳保證金

# hold_margin_loans
source: Total Debt
zh_hans: 负债金额
zh_hant: 負債金額

# hold_risk_ratio
source: Risk Ratio
zh_hans: 风险比例
zh_hant: 風險比例

# hold_safe
source: Safe
zh_hans: 安全
zh_hant: 安全

# hold_alert
source: Alert
zh_hans: 预警
zh_hant: 預警

# hold_dangerous
source: Dangerous
zh_hans: 危险
zh_hant: 危險

# hold_liquidation
source: Liquidation
zh_hans: 强平
zh_hant: 強平

# hold_assets_hk
source: Assets (HKD)
zh_hans: 资产(港币)
zh_hant: 資產(港幣)

# hold_margin_hk
source: Margin (HKD)
zh_hans: 融资(港币)
zh_hant: 融資(港幣)

# hold_assets_us
source: Assets (USD)
zh_hans: 资产(美元)
zh_hant: 資產(美元)

# hold_margin_us
source: Margin (USD)
zh_hans: 融资(美元)
zh_hant: 融資(美元)

# hold_assets_cn
source: Assets (CNH)
zh_hans: 资产(人民币)
zh_hant: 資產(人民幣)

# hold_margin_cn
source: Margin (CNH)
zh_hans: 融资(人民币)
zh_hant: 融資(人民幣)

# hold_margin_upgrade_title
source: Account upgrade successfully
zh_hans: 账户升级成功
zh_hant: 賬戶升級成功

# hold_margin_upgrade_success_new
source: Congratulations, you have successfully upgraded to a margin account!
zh_hans: 恭喜，您已成功升级为保证金账户！
zh_hant: 恭喜，您已成功升級為保證金賬戶！

# hold_hk_margin_upgrade_success
source: Congratulations. Your HK Stock Margin Account has been upgraded successfully. You can have margin financing now!
zh_hans: 恭喜，港股融资账户已经升级，您可以进行融资交易了
zh_hant: 恭喜，港股融資賬戶已經升級，您可以進行融資交易了

# hold_us_margin_upgrade_success
source: Congratulations. Your US Stock Margin Account has been upgraded successfully. You can have margin financing now!
zh_hans: 恭喜，美股融资账户已经升级，您可以进行融资交易了
zh_hant: 恭喜，美股融資賬戶已經升級，您可以進行融資交易了

# hold_cn_margin_upgrade_success
source: Congratulations. Your A-Shares Margin Account has been upgraded successfully. You can have margin financing now!
zh_hans: 恭喜，A股融资账户已经升级，您可以进行融资交易了
zh_hant: 恭喜，A股融資賬戶已經升級，您可以進行融資交易了

# hold_collateral_value
source: Collateral value
zh_hans: 抵押市值
zh_hant: 抵押市值

# hold_hk_net_liquidation_value
source: Net Liquidation Value (HKD)
zh_hans: 港股净资产(港币)
zh_hant: 港股淨資產(港幣)

# hold_us_net_liquidation_value
source: Net Liquidation Value (USD)
zh_hans: 美股净资产(美元)
zh_hant: 美股淨資產(美元)

# hold_cn_net_liquidation_value
source: Net Liquidation Value (CNH)
zh_hans: A股净资产(人民币)
zh_hant: A股淨資產(人民幣)

# hold_net_liquidation_value
source: Net Liquidation Value
zh_hans: 净资产
zh_hant: 淨資產

# hold_interest_rate_pa
source: interest rate( p.a.)
zh_hans: 年利率
zh_hant: 年利率

# hold_interest_rate_daily
source: interest rate daily
zh_hans: 日利率
zh_hant: 日利率

# hold_check_margin_account
source: Check Margin Account
zh_hans: 查看保证金账户
zh_hant: 查看融資賬戶

# hold_upgrade_margin_account
source: Upgrade Margin Account
zh_hans: 升级保证金账户
zh_hant: 升級融資賬戶

# hold_margin_gray_tips
source: Margin financing services coming soon! Available only for selected clients at the moment.
zh_hans: 白名单特邀用户体验中
zh_hant: 白名單特邀用戶體驗中

# hold_hk_margin_account
source: HK Stock Margin Account
zh_hans: 港股保证金账户
zh_hant: 港股融資賬戶

# hold_us_margin_account
source: US Stock Margin Account
zh_hans: 美股保证金账户
zh_hant: 美股融資賬戶

# hold_cn_margin_account
source: A-Shares Margin Account
zh_hans: A股保证金账户
zh_hant: A股融資賬戶

# hold_buying_power
source: Buying Power
zh_hans: 最大购买力
zh_hant: 最大購買力

# hold_purchase_power
source: Buying Power
zh_hans: 购买力
zh_hant: 購買力

# hold_position_profit_loss
source: Unrealized P&L
zh_hans: 持仓盈亏
zh_hant: 持倉賺蝕

# hold_freezing_cash
source: Frozen Capital
zh_hans: 冻结资金
zh_hant: 凍結資金

# hold_cash_available
source: Withdrawable Cash
zh_hans: 可取现金
zh_hant: 可取現金

# hold_trade_fund
source: Smart Funds
zh_hans: 智选基金
zh_hant: 智選基金

# hold_holds
source: Positions
zh_hans: 持仓
zh_hant: 持倉

# hold_smart_order
source: SMART Order
zh_hans: 智能订单
zh_hant: 智能訂單

# hold_smart
source: SMART Order
zh_hans: 智能下单
zh_hant: 智能下單

# hold_ipo_sub
source: IPO Reservation
zh_hans: IPO配售预约
zh_hant: IPO配售預約

# hold_orders
source: Order
zh_hans: 交易订单
zh_hant: 交易訂單

# hold_tracks
source: Conditional Order
zh_hans: 条件单
zh_hant: 條件觸發盤

# hold_buy
source: Buy
zh_hans: 买入
zh_hant: 買入

# hold_sell
source: Sell
zh_hans: 卖出
zh_hant: 賣出

# hold_monthly
source: Monthly Invest
zh_hans: 月供股票
zh_hant: 月供股票

# hold_new_stock
source: IPO
zh_hans: 新股认购
zh_hant: 新股認購

# hold_shiftin
source: Stock Deposit
zh_hans: 转入股票
zh_hant: 轉入股票

# hold_track_buy
source: Trigger Buy
zh_hans: 条件买入
zh_hant: 條件買入

# hold_track_sell
source: Trigger Sell
zh_hans: 条件卖出
zh_hant: 條件賣出

# hold_trade_title
source: Trade
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

# hold_trade_buy
source: Buy
zh_hans: 买入
zh_hant: 買入

# hold_trade_sell
source: Sell
zh_hans: 卖出
zh_hant: 賣出

# hold_trade_funds
source: Cash
zh_hans: 资金
zh_hant: 資金

# hold_deposit_funds
source: Deposit
zh_hans: 存入资金
zh_hant: 存款

# hold_exchange_currency
source: Exchange
zh_hans: 货币兑换
zh_hant: 貨幣兌換

# hold_withdraw_funds
source: Withdraw
zh_hans: 提取资金
zh_hant: 提款

# hold_history
source: History
zh_hans: 历史记录
zh_hant: 歷史紀錄

# hold_capital_flow
source: Cash Flow
zh_hans: 资金流水
zh_hant: 資金紀錄

# hold_shiftin_history
source: Record
zh_hans: 转入记录
zh_hant: 轉入紀錄

# hold_shiftin_stock
source: Stock Deposit
zh_hans: 转入股票
zh_hant: 轉入股票

# hold_shiftin_view_history
source: Record
zh_hans: 查看记录
zh_hant: 查看紀錄

# hold_over
source: become invalid
zh_hans: 失效
zh_hant: 失效

# hold_price_reach
source: Stock price reach
zh_hans: 股价达到
zh_hant: 股價達到

# hold_cost
source: Cost/SHR
zh_hans: 每股成本
zh_hant: 每股成本

# hold_num
source: Quantity
zh_hans: 持仓数量
zh_hant: 持倉數量

# hold_quote
source: Quote
zh_hans: 行情
zh_hant: 報價

# hold_order_detail
source: Order Detail
zh_hans: 订单明细
zh_hant: 訂單詳情

# hold_change
source: Edit
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# hold_order_recall
source: Cancel Order
zh_hans: 取消订单
zh_hant: 取消訂單

# hold_stop
source: Cancel
zh_hans: 终止
zh_hant: 終止

# hold_within_this_year
source: This Year
zh_hans: 年初至今
zh_hant: 年初至今

# hold_dollar_type
source: Currency
zh_hans: 币种
zh_hant: 幣種

# hold_transaction_cost_price
source: Average Transaction Price
zh_hans: 成交均价
zh_hant: 成交均價

# hold_detailed_order
source: Order Details
zh_hans: 详细订单
zh_hant: 詳細訂單

# hold_transaction_price
source: Traded Price
zh_hans: 成交价格
zh_hant: 成交價格

# hold_transaction_num
source: Traded Quantity
zh_hans: 成交数量
zh_hant: 成交數量

# share_hold_transaction_price
source: Price
zh_hans: 成交价格
zh_hant: 成交價格

# share_hold_transaction_num
source: Quantity
zh_hans: 成交数量
zh_hant: 成交數量

# hold_transaction_money
source: Traded Amount
zh_hans: 成交金额
zh_hant: 成交金額

# hold_transaction_total_fee
source: Total Charge
zh_hans: 费用合计
zh_hant: 費用合計

# hold_stampduty
source: Stamp Duty
zh_hans: 印花税
zh_hant: 印花稅

# hold_pay_fee
source: Clearing Fee
zh_hans: 交收费
zh_hant: 交收費

# hold_transaction_fee
source: Trading Fee
zh_hans: 交易费
zh_hant: 交易費

# hold_transaction_levy_fee
source: SFC Transaction Levy
zh_hans: 证监会交易征费
zh_hant: 證監會交易徵費

# hold_frc_transaction_levy_fee
source: FRC Transaction Levy
zh_hans: 财汇局交易征费
zh_hant: 財匯局交易徵費

# hold_transaction_fee_us
source: SEC Fee
zh_hans: 证监会规费
zh_hant: 證監會規費

# hold_transaction_levy_fee_us
source: Trading Activity Fee
zh_hans: 交易活动费
zh_hant: 交易活動費

# hold_trading_system_useage
source: Trading Tariff
zh_hans: 交易系统使用费
zh_hant: 交易系統使用費

# hold_GST
source: GST
zh_hans: 消费税
zh_hant: 消費稅

# hold_CCASS_fee
source: CCASS Fee
zh_hans: 中央结算费
zh_hant: 中央結算費

# hold_SI_fee
source: SI Fee
zh_hans: 结算指示费
zh_hant: 結算指示費

# hold_clearing_fee
source: Clearing Fee
zh_hans: 清算费
zh_hant: 清算費

# hold_commission_fee
source: Commission
zh_hans: 佣金
zh_hant: 傭金

# hold_platform_useage
source: Platform Usage Fee
zh_hans: 平台使用费
zh_hant: 平臺使用費

# hold_transaction_explain
source: Trading Fee Descriptions
zh_hans: 交易费用说明
zh_hant: 交易費用說明

# hold_monthly_order
source: Monthly Invest
zh_hans: 月供单
zh_hant: 月供單

# hold_today
source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# hold_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# hold_no_data
source: No Position
zh_hans: 暂无持仓
zh_hant: 暫無持倉

# hold_no_order
source: No Order
zh_hans: 暂无订单
zh_hant: 暫無訂單

# hold_fund_some_trading
source: Partially Processing
zh_hans: 部分交易中
zh_hant: 部分交易中

# hold_fund_trading
source: Processing
zh_hans: 交易中
zh_hant: 交易中

# hold_fund_name
source: Funds
zh_hans: 基金
zh_hant: 基金

# hold_stock_name
source: Stock
zh_hans: 股票
zh_hant: 股票

source: Bond Name
zh_hans: 债券名称
zh_hant: 債券名稱

# hold_fund_no_data
source: No Position
zh_hans: 暂无基金持仓
zh_hant: 暫無基金持倉

# hold_bond_no_data
source: No Position
zh_hans: 暂无债券持仓
zh_hant: 未帶債券持倉

# hold_fund_search_fund
source: Find Suitable Funds
zh_hans: 寻找合适您的基金
zh_hant: 尋找合適您的基金

# hold_bond_search_bond
source: Buy Bond
zh_hans: 查看债券
zh_hant: 查看債券

# china_fee_management
source: Securities Management Fee
zh_hans: 证管费
zh_hant: 證管費

# china_fee_handling
source: Handling Fee
zh_hans: 经手费
zh_hant: 經手費

# china_fee_transfer
source: Transfer Fee
zh_hans: 过户费
zh_hant: 過戶費

# china_fee_scrip
source: Scrip Fee
zh_hans: 登记过户费
zh_hant: 登記過戶費

# china_fee_stamp
source: Stamp Duty
zh_hans: 交易印花税
zh_hant: 交易印花稅

# hold_bond_buy
source: Bonds
zh_hans: 债券交易
zh_hant: 債券交易

# account_cash_in_transit
source: Cash In Transit
zh_hans: IPO在途
zh_hant: IPO在途

# account_cash_in_transit_des
source: Refers to the IPO subscription amount deducted from the account after the subscription deadline. Don't include margin amount, subscription fee and margin interest.
zh_hans: 指新股截止认购后，从账户中扣除的新股认购金额，其中融资认购时是指认购现金，不包括融资金额、认购手续费和融资利息。
zh_hant: 指新股截止認購後，從賬戶中扣除的新股認購金額，其中融資認購時是指認購現金，不包括融資金額、認購手續費和融資利息。

# entrust_part_num
source: Quantity
zh_hans: 委托份数
zh_hant: 委託份數

# bond_min_startup
source: Nominal Value:
zh_hans: 面值
zh_hant: 面值

# copies
source: Contract
zh_hans: 份
zh_hant: 份

# pay_interes
source: Accrued Interest
zh_hans: 应付利息
zh_hant: 應付利息

# bond_interest
source: Accrued Interest
zh_hans: 应得利息
zh_hant: 應得利息

# volume_unit
source: Traded
zh_hans: 成交份数
zh_hant: 成交份數

# bond_market_value
source: Bond Value
zh_hans: 债券市值
zh_hant: 債券市值

# fail_reason
source: Failure Reason
zh_hans: 失败原因
zh_hant: 失敗原因

source: Bond
zh_hans: 债券
zh_hant: 債券

# accounts
source: Account
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# hold_spell_group_title
source: Group Discount
zh_hans: 同行优惠
zh_hant: 同行優惠

# hold_spell_group_tip
source: Try it now!
zh_hans: 即享申购/认购费折扣
zh_hant: 即享認購費折扣

# pin_tuan_share_title
source: I have subscribed %@, join me now!
zh_hans: 我已认购%@，就差你一个了！
zh_hant: 我已認購%@，就差你一個了！

# pin_tuan_share_desc
source: You can enjoy the Group Discount to get the subscription fee discount. Click here for details>>>
zh_hans: 一同购买更享「同行优惠」，尊享认购费折扣！点击了解详情>>>
zh_hant: 一同購買更享「同行優惠」，尊享認購費折扣！點擊了解詳情>>>

# trade_all_func
source: All Functions
zh_hans: 全部功能
zh_hant: 全部功能

# trade_rights_issues
source: Rights Issues
zh_hans: 供股选择
zh_hant: 供股選擇

# trade_stock_interest
source: Stock & Dividend
zh_hans: 选股选息
zh_hant: 選股選息

# trade_equity_mgt
source: Equity Mgmt
zh_hans: 权益管理
zh_hant: 權益管理

# hold_allow
source: Allow
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# hold_not_allow
source: Not Allow
zh_hans: 不允许
zh_hant: 不允許

# detail_pre_after
source: Fill outside RTH trading is available for the current order which validity is from pre-market trading hours to after-market trading hours. The matchmaking trading is available during the validity period.
zh_hans: 当前订单允许盘前盘后交易，即订单有效期为盘前交易时段至盘后交易时段 订单在有效期内可进行撮合成交
zh_hant: 當前訂單允許盤前盤後交易，即訂單有效期為盤前交易時段至盤後交易時段 訂單在有效期內可進行撮合成交

# hold_fill_rth
source: Fill Outside RTH
zh_hans: 盘前盘后
zh_hant: 盤前盤後

# hold_no_support
source: Not Support,
zh_hans: 暂不支持，
zh_hant: 暫不支持，

# hold_click
source: Click here for details
zh_hans: 点击查看原因
zh_hant: 點擊查看原因

# hold_upgrade_now
source: Upgrade Now
zh_hans: 马上升级
zh_hant: 馬上升級

# hold_upgrade_now_tips
source: The Fill outside RTH only available for customers with US margin account. Please upgrade to margin account for enjoying the service.
zh_hans: 盘前盘后交易服务目前仅对开通美股保证金账户客户开放，请升级至保证金账户。
zh_hant: 盤前盤後交易服務目前僅對開通美股融資賬戶客戶開放，請升級至融資賬戶。

# hold_no_pre_after_tips
source: There are stock present in your standard account before upgrading to margin account. As the stock is saved in the standard account, Fill outside RTH trading cannot be available for this stock. The Fill outside RTH trading will be available after selling this stock at regular trading hours.
zh_hans: 您升级保证金账户前，持有当前股票且未清仓，此股票一直存在现金账户，所以不能进行盘前盘后交易。请在正常交易时段全部卖出此股票后即可进行盘前盘后交易。
zh_hant: 您升級融資賬戶前，持有當前股票且未清倉，此股票一直存在現金帳戶中，所以不能進行盤前盤後交易。請在正常交易時間段全部賣出此股票後即可進行盤前盤後交易。

# hold_recent_trading
source: Recent Trading History
zh_hans: 近期交易
zh_hant: 近期交易

# hold_balance
source: P&L Amount
zh_hans: 盈亏金额
zh_hant: 盈虧額

# hold_balance_percent
source: P&L Ratio
zh_hans: 盈亏比例
zh_hant: 盈虧率

# hold_total_balance
source: Total P&L
zh_hans: 总盈亏
zh_hant: 總盈虧

# hold_share_order_title
source: Order Sharing
zh_hans: 订单分享
zh_hant: 訂單分享

# daily_P&L_title
source: Daily Profit and Loss
zh_hans: 今日盈亏
zh_hant: 今日盈虧

# total_P&L_title
source: Total Profit and Loss
zh_hans: 持仓盈亏
zh_hant: 持倉盈虧

# go_share_center
source: Go to Position Sharing Center
zh_hans: 前往持仓分享中心
zh_hant: 前往持倉分享中心

# hold_share_price
source: Price
zh_hans: 现价
zh_hant: 現價

# hold_share_cost
source: Cost
zh_hans: 成本
zh_hant: 成本

# hold_share_des1
source: Sometimes I cannot refrain from laughing
zh_hans: 我和巴菲特的距离只差一步
zh_hant: 有時係忍唔住笑

# hold_share_des2
source: I am really scared of being envy by others
zh_hans: 我只是一个平平无奇的赚钱小天才
zh_hant: 我真係好怕，好怕招人妒忌

# hold_share_des3
source: I find a golden egg
zh_hans: 好戏才刚刚开场！
zh_hant: 我搵到隻金蛋

# hold_share_des4
source: Well…Being a benevolent man again……
zh_hans: 希望在明天
zh_hant: 唉，又做善長仁翁……

# hold_share_des5
source: Well……Money gone……felling empty
zh_hans: 关灯吃面...
zh_hant: 風吹雞蛋殼，財散……唔安樂

# hold_share_des6
source: It seems that need to eat second-hand food tonight……
zh_hans: 价值投资者无所畏惧
zh_hant: 睇黎今晚要食二手飯喇……

# hold_share_des7
source: Smile! The most important thing for human being is to be happy!
zh_hans: 吶，做人呢，最重要的是開心

# hold_Advantage_title
source: Fractional Shares
zh_hans: 碎股交易
zh_hant: 碎股交易

# hold_Advantage
source: Start investing with USD 1!
zh_hans: 投资从1美元开始!
zh_hant: 投資從1美元開始!

# hold_Advantage_title1
source: SMART Orders & Strategies
zh_hans: 智能订单与策略
zh_hant: 智能訂單與策略

# hold_Advantage1
source: Invest the SMART way!
zh_hans: 精选策略选股，智能订单获利止损!
zh_hant: 精選策略，智能訂單獲利止損!

# hold_Advantage_title2
source: Learn & Ask Experts
zh_hans: 投教问股
zh_hant: 投教問股

# hold_Advantage2
source: Follow the best financial experts!
zh_hans: 最优质的投资专家陪伴您的投资之旅!
zh_hant: 最優質的投資專家陪伴您的投資之旅!

# hold_percent_desc
source: Position Floating P&L
zh_hans: 浮动收益
zh_hant: 浮動收益

# hold_share
source: Share Position
zh_hans: 持仓分享
zh_hant: 持倉分享

# hold_cost_current_notice
source: For reference only: The calculation of the cost price takes the consideration of buy and sell orders, share transfer, IPO subscription and corporate actions.
zh_hans: 成本价的计算仅做参考， 会综合考虑买卖订单，转股，新股认购和公司行动影响。
zh_hant: 成本價的計算僅供參考，會綜合考慮買賣訂單，股份轉讓，新股認購和公司行動的影響。

# hold_option_cost_current_notice
source: For reference only: The calculation of the cost price takes the consideration of buy and sell orders, share transfer and corporate actions.
zh_hans: 成本价的计算仅做参考， 会综合考虑买卖订单，转股和公司行动影响。
zh_hant: 成本價的計算僅供參考，會綜合考慮買賣訂單，股份轉讓和公司行動的影響。

# hold_intraday_history
source: Position History
zh_hans: 历史持仓
zh_hant: 歷史持倉

# hold_avg_open_close
source: Avg Price of Open/Close
zh_hans: 建仓/平仓均价
zh_hant: 建倉/平倉均價

# hold_open_close_time
source: Open/Close Time
zh_hans: 建仓/平仓时间
zh_hant: 建倉/平倉時間

# network_failed
source: Connection failed. Please try again later.
zh_hans: 连接失败，请稍后重试
zh_hant: 連接失敗，請稍後重試

# network_timeout
source: Network error, please try again later
zh_hans: 网络开小差了，请稍后重试
zh_hant: 網絡開小差了，請稍後重試

# stock_detail_share_qrcode
source: HK & US Stocks Trading I Choose uSMART
zh_hans: 港股美股 我选盈立
zh_hant: 港股美股 我選盈立

# stock_detail_now
source: OPEN
zh_hans: 今开
zh_hant: 今開

# stock_detail_pclose
source: PREV. CLOSE
zh_hans: 昨收
zh_hant: 昨收

# stock_detail_pe
source: P/E
zh_hans: 市盈率

# stock_detail_gx
source: Div. Yield
zh_hans: 股息率
zh_hant: 股息率

# stock_detail_marketValue
source: Mkt Cap
zh_hans: 总市值
zh_hant: 總市值

# stock_detail_tradingUnit
source: LOT SIZE
zh_hans: 每手
zh_hant: 每手

# stock_detail_outstanding_pct
source: O/S (%)
zh_hans: 街货比
zh_hant: 街貨比

# stock_detail_impliedVolatility
source: I.V. (%)
zh_hans: 引伸波幅
zh_hant: 引伸波幅

# stock_detail_convertPrice
source: Admission Fee
zh_hans: 每手入场费
zh_hant: 每手入場費

# stock_detail_callPrice
source: CALL
zh_hans: 回收价
zh_hant: 回收價

# stock_detail_wc_trading_unit
source: LOT SIZE
zh_hans: 每手份数
zh_hant: 每手

# stock_detail_exercise_price
source: STRIKE
zh_hans: 行权价格
zh_hant: 行使價

# stock_detail_issue_vol
source: ISSUED
zh_hans: 发行量
zh_hant: 發行量

# stock_detail_last_trade_day
source: LAST TRADE
zh_hans: 最后交易
zh_hant: 最後交易

# stock_detail_maturity_date
source: MATURITY
zh_hans: 到期日期
zh_hant: 到期日期

# stock_detail_days_remain
source: REMAIN
zh_hans: 剩余天数
zh_hant: 剩餘天數

# stock_detail_stock
source: UNDERLYING
zh_hans: 相关资产
zh_hant: 相關資產

# stock_detail_handicap_info
source: Statistics
zh_hans: 盘口信息
zh_hant: 盤口資訊

# stock_detail_buying
source: Bids/Asks
zh_hans: 买卖档
zh_hant: 買賣檔

# stock_detail_financial_situation
source: Financial Statements
zh_hans: 财务状况
zh_hant: 財務狀況

# stock_detail_company_profile
source: Company Profile
zh_hans: 公司简介
zh_hant: 公司簡介

# stock_detail_briefing
source: Profile
zh_hans: 简况
zh_hant: 簡況

# stock_detail_news
source: News
zh_hans: 新闻信息
zh_hant: 新聞資訊

# stock_detail_buy
source: Bid
zh_hans: 买
zh_hant: 買

# stock_detail_sale
source: Ask
zh_hans: 卖
zh_hant: 賣

# stock_detail_quarter
source: Quarter
zh_hans: 季度
zh_hant: 季度

# stock_detail_year
source: Year
zh_hans: 年度
zh_hant: 年度
